
La desorganización en los presupuetos de las empresas.


En muchas ocasiones las empresas tienen problemas de organización en cuanto a presupuestos se refiere. Ya sea a razón de una mala gestión
del mismo, para diferentes categorías. Para atacar esta problemática, podríamos usar un árbol binario, en el que se almacene cada categoría,
con su respectivo presupuesto. Y así, poder tener claro, cuánto dinero se está invirtiendo en cada categoría.


¿Cómo funciona el programa?

Agregamos Nodos al árbol con la función "add_node". Ésta pedirá como parametro la categoría (en este caso una variable de tipo cadena), y 
el monto del presupuesto en esa categoría. NOTA: Los números decimales, luego del punto en cada monto, simbolizan una KEY, que hacen único 
el monto; con lo cuál se podrá eliminar el Nodo, si se desea editar. 

Veáse el archivo "code_to_run.py", para visualizar ejemplos de uso.

Podremos añadir presupuestos con sus categorías al árbol. Y a su vez eliminar. Es decir, es completamente editable.